Leur objectif, la dernière des îles : Raftel, ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Sanji, le cuisinier des mugiwara, a soudainement abandonné ses amis.
Il fut forcé de se marier avec la fille de big mom,
temporairement séparée de zoro et des autres, qui se préparent pour combattre kaido,
l'équipe de luffy se dirige vers l'île de whole cake, où big mom les attend, pour récupérer sanji !
Pendant ce temps, sanji...
Mais Elle te tient en haute estime, car tu as été cuisinier dans le restaurant en haute mer à east blue-bon.
Tu pourrais même voir ta condition s'améliorer selon la qualité de ta cuisine-jour.
Te fous pas de moi !
Écoute bien ! Ces mains sont destinées à ne cuisiner que pour mes amis !
Voilà ta fiancée.
La 35 ème fille de la famille Charlotte. Charlotte pudding-sama !
J'en peux plus... Je sens que je vais mourir
Luffy ! Ça mord !
- Remonte-le, luffy ! - Luffy-San, allez...
Tu peux le faire, luffy !
Manger...
Nourriture...
Luffy !
Tire !
Luffy-San...
Manger !
Reïju & yonji rencontre avec le germa 66
Il... Il m'entraîne !
Hé !
Tu l'as ferré jusqu'ici !
Luffy-San !
Je le laisserai pas s'échapper !
Il est tellement puissant ! Ça risque d'être une prise difficile, jusqu'à ce qu'il s'affaiblisse !
Manger !
- Il devient fou ! - Luffy, reste calme !
Ne te presse pas !
Manger ! Manger ! Manger !
Manger ! Manger ! Manger ! Manger ! Manger !
Gomu gomu no
ippondzuri
Aï-aie...
J'ai réussi !
Trop bien ! Trop bien !
Tout ira bien maintenant !
Mais, ce poisson...
Sa couleur est bizarre... quelque chose cloche.
On peut vraiment le manger ?
Il n'inspire pas confiance...
Qu'est-ce que vous racontez ?! Ça existe pas UN poisson qui se mange pas !
Luffy, attends ! Je vais aller faire une vérification rapide !
Heiiiin ?
Sanji, je suis désolé mais je dois ouvrir ton casier.
Aïe, ça fait mal !
Mais c'est quoi tout ça ?!
Elle est où, cette encyclopédie des poissons ?
Le casier de sanji est rempli de choses obscènes !
Trouvé !
Yosh !
Non, ce n'est pas ça.
Celui-là non plus...
Le voilà !
Oh ? Les notes de cuisine de sanji ?
Hein ?!
Luffy ! Attention à sa chair ! Ce poisson est très vénéneux !
Regarde, j'ai trouvé les notes de sanji !
Sa chair est délicieuse !
Luffy, attends ! Je vais la faire griller !
Tiens, goûte, carrot !
Sa viande est toute visqueuse... Luffy !
Très vénéneux ?
Hein ?
Ooooooh... Non !
J'en ai mangé.
Et vous autres ?!
Personne d'autre n'en a mangé.
- Tant mieux. - On peut pas dire ça.
Tu vas bien ?
Ouais, je pète la forme ! Il est vraiment si vénéneux que ça ?
C'est ce que disent les notes de sanji, alors il n'y a pas de doute.
Alors qu'est-ce qu'on fait de ce poisson ?
Si on peut pas le manger, autant le relâcher.
Heiiin ?! Mais j'ai tellement galéré à le remonter !
Non. Les notes de sanji indiquent que si on épluche la peau, il est comestible.
Il a même écrit une recette.
Victoire ! Yosh, je vais le préparer.
- C'était pour quoi ça ?! - Tu veux encore tout faire brûler ?!
Je ne veux plus jamais manger ton curry nauséabond !
Luffy, tu attends sagement ici ! Je vais le faire.
Luffy, tu te sens vraiment bien ?
- Comment ça ?! - À cause du poison !
Ouais, tout va bien !
Oh. D'accord...
Bon... et ensuite ?
Du sel.
Du poivre.
De la coriandre.
UN peu d'ail émincé et du gingembre...
Ça sent bon ! C'est digne des recettes de sanji.
Allez, à table !
Oh ! Je peux en manger ?
- Évidemment ! Mange à volonté ! - Merci pour ce repas !
- Dans ce cas, nous aussi ! - Volontiers.
C'est succulent ! C'est tellement délicieux, nami !
- Oui, j'en pleure de joie ! - Je suis tellement heureux d'être en vie-graouh !
C'est bon !
Je n'ai fait que suivre les notes de sanji !
Chopper, tu as aussi besoin d'énergie. Mange.
Luffy va... mourir !
J'ai... j'ai froid...
Pleurer ne résoudra rien.
Tiens, pour bien prendre soin de luffy, il faut que tu récupères d'abord !
Allez, mange.
Oui !
Mais, malgré ma volonté de le soigner, on est à court d'herbes médicinales...
C'est bon !
On doit trouver une île, nami !
On a plus d'antidote !
C'est trop bon !
Man... ger...
Mais ce n'est pas aussi facile de trouver une île...
L'encyclopédie de sanji-kun dit que ce poisson est très vénéneux,
son poison tue instantanément, si on mange la peau. C'est ça ?
Oui.
C'est bon !
Mais il est encore en vie ! Ça veut dire qu'il a de bons anticorps, non ?
Ses forces vitales sont supérieures à la moyenne !
Mais il est vraiment dans UN sale état !
C'est bon !
Luffy, tu vas bien ?
La rivière... est belle... Il voit la rivière du styx !
Hein ? Luffy-San ?!
C'est bon !
Il est aux portes de la mort ?
Luffy !!
C'est bon !
Malheureusement pour mugiwara, on a pas le temps de chercher UN antidote !
On est sur le point d'entrer dans le territoire de big mom.
Autour de l'île whole cake, il existe d'autres îles.
Je dirais que kuroashi et les autres ont déjà dépassé ces îles,
et ont sûrement atteint whole cake à l'heure qu'il est.
Ne baissez pas votre garde, les gars.
Je ferai le guet !
Je comptais m'arrêter sur la première île. Profitons-en pour chercher UN antidote.
Oui.
Quoi ? Il neige, maintenant ?
C'est Beau !
C'est pas de la neige ! Ces nuages... ils sont sucrés ?
C'est exact. Et c'est de la Barbe à papa qui en tombe.
Quoi ?! De la Barbe à papa ?!
Trop bien ! Trop bien !
Sucré...
Nous y voilà enfin...
Puru, puru, puru, puru...
- Puru, puru, puru, puru... - Oh ! Qui est-ce ?!
Votre den den mushi reçoit des signaux d'avertissement.
Ça signifie que nous sommes sur le territoire de big mom.
On y est enfin.
De la Barbe à papa !
Les gars ! Cachez-vous ou déguisez-vous !
C'est sucré !
Vous m'écoutez ou quoi ?!
Je vois quelque chose, pekoms !
C'est UN navire ! UN navire arrive droit sur nous !
Quoi ?! Ils sont déjà là ?!
Comment ça ?
C'est probablement une tarte, UN de nos navires d'avant-poste.
Hein ?!
Je ne vois pas très bien à cause du brouillard.
Que faisons-nous ?
Je trouverai UN moyen de nous en sortir, alors allez vous planquer !
Compris !
Oh, non ! L'état de luffy s'aggrave !
Quoi ?!
Le poison a dû atteindre UN peu plus en profondeur son système.
C'est critique ! On doit le soigner immédiatement !
N'auraient-ils pas d'antidote sur ce navire d'avant-poste ?
Je leur demanderai ! Dépêchez-vous de vous cacher !
Oui !
Chopper-San, vite !
Hein ?!
Non, c'est pas une tarte !
Luffy...
UN den den mushi ?
Il est gigantesque !
Il y a UN numéro.
Soixante-six ?
Ici le germa. Est-ce bien le navire des mugiwara ?
C'est le navire du germa 66 !
Germa 66... L'organisation dirigée par le père de sanji...
Connue également sous le nom de belliciste !
Pourquoi êtes-vous ici, équipage mugiwara ?!
On va entrer en collision ! Les gars, hissez les voiles !
Luffy, je reviens dans UN instant !
On a réussi à éviter la collision...
Sanji !
Oh, ce sourcil tourbillonnant ! C'est sanji-San !
Quoi ? Sanji ? C'est sanji ?!
Sanji !
Sanji-kun !
Génial ! Je ne m'attendais pas à te revoir déjà !
Quelle chance...
Hé, sanji ! On a UN problème ! Luffy a mangé UN poisson vénéneux et il est mourant !
Y a t-il UN antidote sur ce navire ?!
Sanji !
Tu m'écoutes, sanji ?!
Depuis tout à l'heure, vous m'appelez tous sanji.
Mais vous faites erreur sur la personne !
Évidemment, on se ressemble.
Mon nom est yonji !
Vinsmoke yonji - germa 66 (Winch green)
Yonji ?!
Pas San, comme trois, mais yon comme quatre ?!
Il lui ressemble, il a les mêmes sourcils, mais c'est pas lui ?!
Ma relation avec votre ami sanji est top secrète.
C'est classé confidentiel !
C'est son petit frère, c'est sûr...
Alors il a UN petit frère... Quoi ?! Comment tu sais que c'est son petit frère ?!
Parce qu'il s'appelle yonji !
Qu'Elle est mignonne !! C'est trop, je craque !
T'es sûr que t'es pas sanji ?!
Yonji-sama.
Sanji-sama ne semble pas se trouver sur ce navire.
Nous nous sommes sans doute croisés.
Tu as raison. Faisons demi-tour, c'était une escale inutile.
Attends, sanji !
Je suis yonji !
Oh, luffy...
Des rougeurs apparaissent sur tout son corps !
Il perd de sa résistance !
Ce poison est tellement fort ! Luffy a de très bons anticorps, pourtant...
Luffy, tiens bon !
Hé, ce n'est que du poison ! Tu dois devenir le roi des pirates, pas vrai ?!
Luffy ! Ne meurs pas !
Luffy-San !
Hé, je vous en supplie ! Vous devez sûrement avoir des antidotes !
Nous avons tout utilisé, mais il a besoin de plus que ça !
Hé !
Si tu es vraiment le frère de sanji, s'il te plaît, sauve luffy-San !
Désolé, mais je n'ai aucun intérêt à sauver des vies.
Ou alors, voulez-vous essayer de dérober notre pharmacie ?
Comme des pirates ?
Quel enfoiré !
Il n'a rien à voir avec sanji-kun ! Leur seul point commun, ce sont les femmes !
Il est pas gentil du tout !
Vous n'avez qu'UN mot à dire et je le tuerai.
Yonji.
T'arrêteras d'être radin UN jour ?!
Yonji-sama !
Qu'est-ce qui se passe ?
Luffy !
Oh, reiju-sama !
- Luffy-San ! - Non !
UN intrus !
Qui êtes-vous ?!
Bonjour. Veuillez nous excuser.
Mon jeune frère est une vraie tête-brûlée.
Les mugiwara sont dépassés par les incroyables capacités du germa 66 !
Alors que le moribond luffy se tord d'agonie dû à UN poison mortel,
la mort s'approchant à chaque instant,
les lèvres envoûtantes de reiju, la sœur de sanji, se referment sur lui !
Sous la menace du poison luffy & reiju !
La prochaine fois dans one piece !
"La crise du poison mortel ! Luffy et reiju !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Ko no se ka i ha te na n !retime("syl",0,0)!
Me de mi ta wa je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
Ke ja no
te ko no
na i da ka ra ta bi tsu n ki mi to, c'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
We can !
Da
da
U mi ka ra wo ma ta ni ke te voguant encore et toujours d'une mer à l'autre, u mi
ka
hi to tsu na gi no à la recherche du trésor unique.
Ta ka ra sa ga shi ni so n na no yu me mo ga ta ri da to même s'il s'agit d'une chimère, no
da re mo ga même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi, wa ra tte i ru ke do mu ne no ta ka
bu ri ke ga ra shi n ba la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
n
shi tta ka bu ri te ro yo continue de prétendre que tu sais tout.
Shi
kyo u ka sho na n te sa les cahiers ne font office que de guides.
Guide book a me mo na mi da i la pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Tsu ka wa ya mu mo
o wo ge lève la tête, lève l'ancre !
Ro ri ka wo a ge ro ko no ra shi ga su gi ta na une fois la tempête dans ton cœur apaisée, ro a ra
ka ji to re sa chi prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Ka to re A shi ta no ka ze ga fu ku ko ro ni wa quand le vent, venu de nos lendemains se lève, ha
re ba ho wo mu ne hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Re
ha re wo ha da re ka ni a i ta ku na ru n je languis de voir quelqu'UN.
Re da so u zo tsu ko to ba ri ro il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, u
ka da
mi te NU fu ri cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Su ru na yo mi
Jo u shi ki na n le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Te sa ta su ke tsu u
ko no se ka i ha te na n so me de mi ta wa ke
je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux, ja no
te c'est pourquoi nous devons y aller, no
na i da ka ra i ko u ze a ma no Jack se n Cho capitaine vivant de ses propres règles.
u de ki ya shi na i ko to tte ni ?
Qui a proféré que c'était impossible ?
Na ma da ni mo ha ji rien n'a encore commencé.
Na
ma na
su be te shi ri ta i n da ma, yes, je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
We can !
i
you ko no shu ka oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Can !
n we can !
I nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
Ko no ka n can !
i ka
I ma ma, oh yes, we à cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Can !
i
Yes, we can !
Oui, nous le pouvons !